## Техническое Задание

Реализовать систему Баффов (эффекты, влияющие на игровые сущности)

Не использовать Gameplay Ability System

На сцене присутствует персонаж игрока и другие персонажи. У них есть параметры - Жизни, Скорость перемещения. Неигровые персонажи перемещаются в случайном порядке по сцене.
Персонаж игрока имеет 3 оружия. Стрельба из них происходит по нажатию кнопок 1, 2, 3. Оружие выстреливает пулей и при коллизии воздействует на всех в определенном радиусе. 
Каждое оружие накладывает определенный бафф на цели в радиусе - Мнгновенное синжение жизней, Снижение жизней за определенный промежуток времени, снижение скорости перемещения на определенное время. Параметры Баффов настраиваются из таблицы DataTable.
При достижеии 0 жизней персонаж умирает.
Пока бафф висит на персонаже, на нем проигрывается соответствующий эффект.

Пюсом будет: индикация повреждений/оставшегося здоровья с помошью виджета над персонажами. Текущие Баффы персонажей.

Важна реализация и структура классов, ресурсы для отображения эффектов/иконки из любых источников. Визуальная составляющая не имеет значения, главное соответствие ТЗ.

## Дополнительно
В данном проекте использовал компоненты оружия  а не экторы т.к. они более легкие.  Также использовал лямда 
для менее награмождения кода, конечно в зависимости от рельного проекта может потребоваться применение множества похожих эффектов,
тогда я бы предпочел использовать один таймер который будет прогоняться по массиву эффектов и применять их.
Также использовал "Damage Interface" а не прямой каст, т.к. обычно архитектура требует расширения и можно легко унаследовать данный 
интерфейс для объектов которые могут принемать урон. Также я бы отнес систему эффектов в компанент если будет множество типов врагов.
Также я установил разные материалы для разных пушек, чтобы не грузить дополнительный контент.

## Техническая часть

версия UE: 5.4;
кнопки управления: W,S,A,D;
стрельба :1,2,3;
Таблица кастомизации : Content/Blueprints/Common/Data/EffectDataTable.
